Tôi nghĩ Malin xinh đẹp [Akerman] đã sắp đặt [slide thuyết trình] một cách rất hoàn hảo.
Mỗi đàn ông đều xứng đáng có được cơ hội
nuôi dưỡng một chút gì đó xa xỉ.
Và quan trọng hơn cả, thưa các quý ông, quý bà,
các anh Mo và các chị Mo -- (Tiếng cười) --
trong 17 phút tới đây, tôi sẽ chia sẻ với các bạn
chuyến hành trình Movember của tôi, và làm thế nào, thông qua hành trình đó
chúng tôi đã định nghĩa lại tổ chức từ thiện, chúng tôi sẽ định nghĩa lại cách
mà các nhà nghiên cứu về ung thư tuyến tiền liệt sẽ làm việc với nhau
trên phạm vi toàn thế giới, và tôi hi vọng rằng, thông qua tiến trình này
, tôi sẽ tiếp thêm cảm hứng cho các bạn tạo dựng nên một cái gì đó có ý nghĩa